#Задание #1:
Создать класс "Компьютер" у которого должны быть следующие параметры:
 - Имя компьютера
 - Количество оперативной памяти
 - Мощность процессора (от 1 до 100)

#Задание #2:
Реализуйте класс «Стадион». Необходимо хранить в
полях класса: название стадиона, дату открытия, страну,
город, вместимость. Реализуйте методы класса для ввода
данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным
полям через методы класса.

#Задание #3:
Создайте класс Device, который содержит информацию об устройстве.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс
CoffeeMachine (содержит информацию о кофемашине),
класс Blender (содержит информацию о блендере), класс
MeatGrinder (содержит информацию о мясорубке).

Каждый из классов должен содержать необходимые
для работы методы.

#Задание #4:
Реализуйте класс «Книга». Необходимо хранить в
полях класса: название книги, год выпуска, издателя,
жанр, автора, цену. Реализуйте методы класса для ввода
данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным
полям через методы класса.

Реализуйте функцию для получения книг по всем параметрам класса.

#Задание #5:
Создайте класс Circle (окружность). Для данного
класса реализуйте ряд перегруженных операторов:

- Проверка на равенство радиусов двух окружностей(операция = =);
- Сравнения длин двух окружностей (операции >, <, <=, >=);
- Пропорциональное изменение размеров окружности, путем изменения ее радиуса (операции + - += -=).

#Задание #6:
Создайте базовый класс Shape для рисования плоских
фигур.

Определите методы:

- Show() — вывод на экран информации о фигуре;
- Save() — сохранение фигуры в файл;
- Load() — считывание фигуры из файла.

Определите производные классы:

- Square — квадрат, который характеризуется координатами левого верхнего угла и длиной стороны;
- Rectangle — прямоугольник с заданными координатами верхнего левого угла и размерами;
- Circle — окружность с заданными координатами центра и радиусом;
- Ellipse — эллипс с заданными координатами верхнего угла описанного вокруг него прямоугольника со сторонами, 
  параллельными осям координат, и размерами этого прямоугольника.

Создайте список фигур, сохраните фигуры в файл,
загрузите в другой список и отобразите информацию о
каждой из фигур.
 
